---
title: Fake Changelog
description: This is not a real changelog!
---

The primary goal for introducing this page was to test the smooth scrolling
aspect of the theme and ensure that the perma-links don't get broken, as was
originally reported in
[meteor/hexo-theme-meteor#57](https://github.com/meteor/hexo-theme-meteor/issues/57).

<h2 id="v1.0.1" title="v1.0.1">v1.0.1, 0000-01-01</h2>

> The above heading uses an `h2` tag to define a statically anchored permalink,
> rather than using the default anchors that Markdown generate.

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

### v1.0.2, 0000-02-02

> The above heading uses a normal Markdown tag rather than explicitly using an
> `h2` tag, just to ensure that both options work/scroll properly.  It does
> use _three_ (`###`) rather than two hashtags, in order to get the ðŸ”— which
> would otherwise be omitted.

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

<h2 id="v1.0.3" title="v1.0.3">v1.0.3, 0000-03-03</h2>

> The rest of the headings on this page use explicit `h2` tags, not Markdown.

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

<h2 id="v1.0.4" title="v1.0.4">v1.0.4, 0000-04-04</h2>

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

<h2 id="v1.0.5" title="v1.0.5">v1.0.5, 0000-05-05</h2>

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

<h2 id="v1.0.6" title="v1.0.6">v1.0.6, 0000-06-06</h2>

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.

<h2 id="v1.0.7" title="v1.0.7">v1.0.7, 0000-07-07</h2>

> The above heading uses an `h2` tag to define a statically anchored permalink,
> rather than using the default anchors that Markdown generate.

Vivamus vitae purus vehicula lacus cursus congue. Vivamus nec dolor sit amet
ex molestie bibendum a eu lectus. Morbi sit amet finibus ante, ac vulputate
lorem. Curabitur hendrerit blandit neque non.

Nam vestibulum nisl vestibulum `DIAM_SEMPER`, vitae pellentesque dolor
commodo. Vestibulum `tristique` felis dui, ac cursus tortor tincidunt non. In
faucibus `magna eu malesuada congue`. Nunc eu augue turpis. Sed a accumsan
lacus. [Phasellus odio est](https://bitly.com/1H9DQSz), tempus a placerat non.

Phasellus sed `rhoncus` justo, ut semper massa. Nulla fermentum, ex at
`laoreet suscipit`, enim.
